Să revizuim rapid ceea ce știm despre CV-uri în timp ce ei ar trebui să fie vârsta vârstă.
Asta e.
Nu puneți totul în ea.
Faceți-l curat și simplu.
Numai includeți poziții relevante și lucruri care vă fac să ieșiți în evidență.
Faceți CV-ul să fie foarte clar în ce ați făcut și nu utilizați vagi limbi.
Am facut acest lucru si a dus la asta de ce ai facut cum ai facut-o.
Și în timp ce au existat rezultate face un personalizabil masurabile CV-ul dvs. în loc de a trimite un e-mail doar 100
de companii.
Încercați să vă concentrați asupra câtorva companii și personalizați CV-ul lor și asigurați-vă că există o prezență online pe care ar putea
să o verifice în cazul în care vor să afle mai multe despre dvs.
Iar la sfârșitul zilei aveți câteva secunde pentru ca persoana care vă privește la interviu să spună
că această persoană este inteligentă și poate ajuta această companie.
Pentru că amintiți-vă că un CV este o bucată de hârtie pe care cineva o va analiza câteva secunde pentru a vă
decide să vă dau un interviu telefonic sau un interviu în persoană.
Deci, nu doriți să petreceți mult timp pe ea, dar faceți-o așa că este eficientă, dar nu vă va oferi un loc de
muncă.
Trebuie să vă amintiți că, în timp ce vă vom face treaba, proiectele dvs. vă vor implica abilitățile de intervievare.
Lucruri pe care le vom acoperi.
În cele din urmă, fii sincer cu CV-ul tău.
Majoritatea companiilor vă vor pune întrebări despre CV-ul dvs. și vă pot spune dacă ați reușit.
Este mai bine să fii 100 la sută cinstit și să fii capabil să știi 100 la sută despre
proiectul în care ai spus că ai lucrat și despre articolele reluate, pentru că asta e ceva despre care vei vorbi în interviu.
De asemenea, vreau să vă arăt un instrument minunat instrumentele lor mici de distracție cum ar fi
locurile de muncă poate de unde puteți lipi de fapt CV-ul dvs. lipiți descrierea postului și puteți să-l scanați și vă va spune cât de bine vă face CV-ul și vă va
oferi sfaturi despre cum puteți îmbunătăți CV-ul lor pentru a se potrivi cu locul de muncă pe care doriți, dar ați
putea fi observat o problemă cu CV-uri ce dacă nu aveți într-adevăr experiență atât de mult sau lucruri pentru a
pune jos.
Ce faceți în cazul ăsta dacă nu sunt calificat pentru o slujbă.
Dacă am fost dezvoltator de șase luni.
Dacă eu sunt auto-predat fără experiență anterioară.
Dacă nu am nimic de pus în CV-ul meu.
Vom aborda această întrebare în următorul videoclip.
O să văd în acel.
Babai.